La transición a la plataforma abierta en todo el rack supone un enorme nuevo reto logístico para los operadores de instalaciones.
Un rack ORW AI completamente poblado puede pesar fácilmente hasta 3500 kg.
A esta escala extrema y más allá en múltiples racks de este tipo, ya no gestionamos solo equipos informáticos.
Estamos gestionando la industria pesada.
Debido a este peso inmenso, las ruedas rodantes estándar ya no son una opción segura ni viable.
El chasis ORW elimina por completo a los lanzadores de ruedas.
El rack está diseñado para situarse directamente sobre plataformas estructurales utilizando soportes dedicados para montar palets.
Esto garantiza la máxima estabilidad y evita daños catastróficos en el suelo.
Transportar una máquina de 3500 kg requiere mecanización de precisión.
La base ORW proporciona las autorizaciones específicas necesarias para que los carros automatizados de transporte en rack puedan levantar, maniobrar y desplegar la carga útil de forma segura por el pasillo.
Una vez asegurados, los operadores deben gestionar los enormes requerimientos de datos del clúster de IA.
El bastidor ORW incorpora amplios canales de cable superior y trasero.
Estos caminos de enrutamiento dedicados mantienen enormes haces de interconexiones ópticas completamente seguros y seguros fuera del camino principal de escape térmico.
Al estandarizar estas interfaces de transporte y cableado, OCP garantiza que el despliegue de infraestructuras masivas siga siendo seguro, pero estándares como este son un trabajo en constante desarrollo.
Porque aún queda espacio para definir nuevos estándares para la próxima generación de racks pesados y anchos.
Invitamos activamente a la comunidad a participar en la generación de cualquier especificación que falte.
Únete hoy al grupo de trabajo para ayudar a moldear el futuro del despliegue de alta densidad.